---
parent: diatrecon-aster-logche
source: fate-apocrypha-material
id: fate-apocrypha-encyclopedia
language: zh
weight: 65
translation: "譯月漢化小组"
category:
- noble-phantasm
---

Diatrecon Aster Logche，“赤”Rider阿基里斯的宝具，一言以蔽之就是单挑之枪。完全遮断时间和周围的环境，是直到其中一方被打倒才会解除的斗技场。以魔术原理来说，几乎与《Fate/EXTRA》的红Saber的“招荡的黄金剧场”一模一样。
隔绝所有神与运气的介入，究极的以实力定胜负。阿基里斯在与海克特一战时曾经使用过。此外，与凯隆战斗时虽然是空手，但其实也是可以使用武器的。
顺带一提，此枪因为曾杀死过亚马逊女王彭特西勒亚，因此无法对女性使用。然后，说到底这把枪除了对希望“与阿基里斯单挑”的对手以外都无法使用，也就是，当阿基里斯希望战斗、同时对手也有着能够回应他的胆魄与实力时，阿基里斯才会使用这把枪。不过即使阿基里斯自己希望能够战斗，若对手并无此意的话就无法强制进行一对一决斗，是个使用对象十分受限的一项宝具。
如果作为Lancer被召唤，此枪会附加“被这把枪伤到后伤口就无法治愈”的效果，与“必灭的黄蔷薇”非常类似。Lancer职阶虽然不会拥有战车，但在阿基里斯以神速奔跑并挥动这把枪接近时，无论怎样都让人难以出手。
